1. 使用X-Plane的Control Pad控制天氣、製造飛機故障等。它是Apple App Store的免費應用程序，可讓您在不暫停模擬的情況下控制X-Plane。

1. 您可以在免費的 iOS 應用 Xavion 上記錄真實飛機上的飛行，並在 X-Plane 11 中回放。

1. 轉到設置 > 圖形並減少渲染選項設置以提高低配機器的性能。將鼠標懸停在每個滑塊上以查看它們是否會影響 CPU 或 GPU。

1. X-Plane 使用稱為“葉片元素理論”的空氣動力學模型。 X-Plane 實際上模擬了模擬飛機機翼表面上的虛擬氣流。

1. 有數千種免費的第 3 方飛機、風景和其他 X-Plane 增強功能。只需在線搜索“X-Plane 免費飛機”或“X-Plane 免費地景”或“X-Plane 免費插件”。

1. 您可以通過選中設置下的數據輸入和輸出屏幕中的第一個框來顯示幀速率。這使您可以微調模擬器的性能。

1. 使用 Plane Maker 打造您自己的飛機！它免費提供，位於您的 X-Plane 主文件夾中。

1. 世界各地的飛行員使用拼音字母：ALPHA BRAVO CHARLIE DELTA ECHO FOXTROT GOLF HOTEL INDIA JULIET KILO LIMA MIKE NOVEMBER OSCAR PAPA QUEBEC ROMEO SIERRA TANGO UNIFORM VICTOR WHISKEY X-RAY YANKEE ZULU

1.對於新的挑戰，嘗試編隊飛行情況。前往 Flight Configuration > Location > Customize > Special Starts 並選擇 Formation Flying。您將獲得一架適合您飛機速度的人工智能飛機。

1、X-Plane有專業版。飛行學校在飛行員培訓中使用它。許多商業駕駛艙模擬器也使用 X-Plane。

1. 用X-Plane隨時更換你安裝的風景很容易。運行安裝程序並選擇“添加/刪除風景”選項。

1. 默認情況下，在 3D 駕駛艙內時，Q 和 E 鍵分別向左和向右看。 R 和 F 上下看。句號和逗號前後移動。加號和減號放大和縮小。您也可以使用 4 個箭頭鍵來移動相機。

1.嘗試用鼠標環視3D駕駛艙內部——右鍵拖動環視，左鍵觸摸物體。

1. 可以駕駛滑翔機、降落航天飛機、進行空中加油、執行航母作戰。請參閱飛行配置 > 位置 > 自定義 > 特殊啟動窗口。

1.您可以隨時調出當地地圖，以更好地了解您的航班。按 M 鍵或單擊菜單中的地圖標記圖標。

1.將您的飛行參數保存為情景，然後再重新加載。完全按照您的喜好設置您的航班，然後使用文件 > 保存航班。

1. 有時希望在任何跑道的最後 3 英里 (VFR) 或 10 英里 (IFR) 處啟動您的飛機。您可以在 Flight Configuration > Location > Customize 中執行此操作，然後將 Starts 按鈕切換到 Runway。使用下拉菜單為您希望在所選場地的跑道選擇適當的距離。

1. MSL 是一個航空術語，用於表示“平均海平面以上的高度”。飛機上的高度計測量平均海平面以上的高度，而不是地面以上的高度。 AGL 一詞的意思是“高於地面”，無線電高度計用於報告 AGL 中的高度。

1. 飛機上的空速指示器將顯示“指示空速”或 IAS。這個值的誤差會隨著你飛得越高（隨著周圍空氣的密度降低）而增加。

1. 在多台顯示器上運行 X-Plane 比以往任何時候都容易。轉到“設置”>“圖形”>“監視器配置”，然後根據需要配置每個監視器框。如果您願意，可以將 ATC、GPS 或地圖的彈出窗口移動到其他顯示器！

1. 您可以更改和自定義 X-Plane 中的默認鍵盤命令。轉到“設置”>“鍵盤”並展開列表或搜索單詞。
 
1. X-Plane 11 可在所有最流行的操作系統上運行。 X-Plane Desktop 適用於 Windows、macOS 和 Linux。 X-Plane 的移動版本適用於 Apple iOS 和 Android。

1. 了解飛機上的空氣動力將使您更好地了解飛機的飛行方式。四種基本力是重量、升力、推力和阻力。了解這些力量的相互作用將幫助您成為更好的飛行員。

1. POH 代表“Pilot Operating Handbook”，包含飛機運行信息。大多數 POH 可以通過在互聯網上搜索您的飛機和“POH”來獲得。

1. 在跑道的接地區選擇一個特定點，並儘可能準確地在那裡著陸。學習始終如一地執行此操作將大大提高您的駕駛技能。

1. 對於新事物，嘗試從草地上起飛。前往 Flight Configuration > Location > Customiz 進行設置e > 特殊開始 > 草帶。你會注意到你的起飛滑跑比在鋪好的跑道上要長一些。

1. “受控空域”是定義尺寸的空域。飛行員應該熟悉受控空域的類型以及在其中飛行的限制。 X-Plane 以及相應的圖表和空域文件是練習保持合法性的完美方式。

1. 您可以使用滑塊上的五個預設選項設置渲染設置：最小、低、中、高和最大。轉到設置 > 圖形並選擇您要使用的設置。

1. 最好的飛行員培訓書籍之一已有半個多世紀的歷史：Wolfgang Langewiesche 的《Stick and Rudder》。

1. 在 X-Plane 中接受新的挑戰，學習駕駛拖尾機。打開 Flight Configuration 並選擇 Stinson L5，或嘗試 Taildragger 起飛教程。更好地練習您的操縱桿和方向舵技能以應對這一挑戰。

1. 模擬起飛後的發動機故障。你能做機場還是直接降落？嘗試不同的風向和風速。現在嘗試改變燃料和載客量。你能在儀器條件下度過這種緊急情況嗎？

1.在X-Plane中為單引擎飛機增加起飛動力會導致飛機向左轉向。這種效應也發生在真實的飛機上，是由發動機扭矩和螺旋槳沖刷機翼引起的。通過在起飛和爬升過程中使用右方向舵來補償這種影響。

1. 您可以更改 X-Plane 中的默認語言。前往“設置”>“通用”>“語言”。

1. 想要換個不一樣的飛行體驗？試試滑翔機拖曳。轉到飛行配置並選擇一個滑翔機。點擊自定義按鈕並選擇拖車平面。您將被高空拖曳，您將選擇何時釋放拖纜。

1. 通過在 X-Plane 中輕鬆創建屏幕截圖來保存您的飛行記憶。按 Shift 和空格鍵，或從菜單欄中選擇“文件”>“截屏”。在 X-Plane 主文件夾的 Output 文件夾中找到您的屏幕截圖。

1. 通過單擊設置 > 關於 X-Plane 了解您是否有最新的 X-Plane 更新。如果有可用更新，窗口中將出現“更新 X-Plane”按鈕。單擊按鈕下載並啟動安裝程序以安裝更新。

1. 地面速度是飛機在地面上飛行的實際速度。它是飛機的空速和相對於飛機方向的風速的組合。

1. 當朋友或教練使用 Control Pad 應用程序時，您可以通過飛行在 X-Plane 中練習緊急程序。使用眾多選項來模擬緊急情況、改變位置，甚至召喚風暴。使用 Control Pad，X-Plane 中的所有更改都動態發生，無需暫停模擬器。

1. 試試“讓我迷路”功能，然後試著弄清楚你在哪裡。你能在燃料耗盡之前找到一個可用的機場嗎？從飛行配置屏幕中選擇位置 > 自定義 > 特殊開始 > 讓我迷路。

1. Laminar Research 用於建造機場的內部景觀工具稱為 World Editor 或 WED。 WED 可以免費下載，甚至包括為第一次用戶設計的全套視頻教程。現在有數千個免費的 3-D WED 機場包含在 X-Plane 更新中。

1. 當您進入轉彎時，您是否注意到偏航運動？這被稱為“逆偏航”，是由升力翼引起的。通過在轉彎方向使用方向舵來對抗這種趨勢。

1. 成為頂級槍手並“叫球”。嘗試將您的戰鬥機降落在航空母艦的甲板上。前往 Flight Configuration > Location > Customize > Special Starts，然後選擇 Carrier Approach 線。確保您駕駛的是 F-4 Phantom 等戰鬥機，或者您使用 Plane Maker 設計的噴氣式飛機。

1. 飛機上的喇叭口不是你在輪胎癟了的時候使用的。這是在著陸前進行的簡單機動，其中機頭向上傾斜。這會降低下降率並導致飛機首先在主輪上接地。

1. 當您厭倦了飛行時，讓 X-Plane AI 控制您的飛機、視野或兩者兼而有之。從菜單中選擇 Flight > AI Fly Your Aircraft 或 AI Controls Your Views。

1. 如果您嘗試過滑翔機牽引並想要一些更刺激的東西，試試絞盤。轉到飛行配置並選擇一個滑翔機。點擊自定義按鈕並選擇滑翔機絞盤。

1. 您是否知道海裡是距離單位，等於 1.15 法定英里，而一節（速度單位）定義為每小時一海裡？

1. 駕駛特技飛機在航展上大放異彩並打開煙霧。點擊“x”鍵切換煙霧，或在“設置”>“鍵盤”中選擇不同的鍵。

1. 燃料不足？試試空中加油！前往 Flight Configuration > Location > Customize > Special Starts 並選擇 Refuel-Boom 或 Refuel-Basket。確保你駕駛的是這樣的戰鬥機 F-4 Phantom，或者您使用 Plane Maker 設計的噴氣式飛機。

1. 機翼迎角過大時，飛機失速。這會破壞機翼上的平穩氣流，並可能導致抖振和突然失去升力。通常，您可能會因機頭過高和/或功率不足而導致失速。通過立即降低鼻子並增加力量來糾正這一點。

1.可以將X-15火箭飛機飛到太空邊緣。前往 Flight Configuration > Location > Customize > Special Starts，然後從 B-52 中選擇 Air Drop。按空格鍵釋放，增加力量，看著天空從藍色變成黑色。

1. 指示空速 (IAS) 是直接從空速指示器讀取的空速。它是總壓與靜壓之差，表示動壓。

1. 您可以在 X-Plane 中準確模擬熱活動。轉到飛行配置 > 天氣 > 自定義和調整熱覆蓋、頂部和爬升率。

1. 當進行儀表進近時，您應該在決斷高度做出著陸/未命中決定。各個機場進近的決策高度可以在打印的進近圖上找到，也可以在網上找到。在決斷高度與機場沒有目視接觸將導致復飛。
 
1. 想嘗試極限挑戰嗎？嘗試著陸航天飛機。前往航班配置 > 位置 > 自定義。單擊特殊開始按鈕並選擇 4 個穿梭入口點之一。您可以從太空完全重新進入，一直到最後進近開始飛行。

1. 將自己綁在 X-Plane 直升機上並降落在浮動石油平台上。前往航班配置 > 位置 > 自定義。單擊“特殊啟動”按鈕並選擇小型或大型石油鑽機方法。

1. 自動終端信息服務（ATIS）連續廣播機場信息。在受控機場聯繫空中交通管制之前，請務必收聽 ATIS 傳輸。塔式機場的 ATIS 頻率可以在航空地圖和機場文件中找到。類似的信息從自動氣象站在一些非塔式機場廣播，稱為 AWOS。

1. 您可以建立自己的 3-D 機場並將其提交以包含在 X-Plane 11 的未來更新中。訪問 X-Plane 風景網關 (gateway.x-plane.com) 了解更多信息。

1. 有興趣讓 X-Plane ATC 發音更好嗎？訪問 x-plane.com/improve-atc/ 獲取說明。

